2、学生信息管理系统
1）问题描述
学生信息包括：学号、姓名、性别、年龄、班级等信息。 小学生除了包括学生所有信息外，还包括英语、数学和语文成绩。 中学生除了包括小学生所有信息外，还包括地理、历史成绩、家庭 住址等信息。 大学生除了包括学生所有信息外，还包括专业、家庭地址、联系方 式等信息。 
2）功能要求

添加功能：程序能够添加不同学生的记录，提供选择界面供 用户选择所要添加的类别，要求学号要唯一，如果添加了重复学号的记 录时，则提示数据添加重复并取消添加。
 add

查询功能：可根据学号、姓名等信息对已添加的学生记录进 行查询，如果未找到，给出相应的提示信息，如果找到，则显示相应的 记录信息。 
query

显示功能：可显示当前系统中所有学生的记录，每条记录占 据一行。 

display

编辑功能：可根据查询结果对相应的记录进行修改，修改时 注意学号的唯一性。 
edit
删除功能：主要实现对已添加的学生记录进行删除。如果当 前系统中没有相应的记录，则提示“记录为空！”并返回操作。 
delete
统计功能：能根据多种参数进行统计。能统计学生人数、按 性别统计、按年龄统计等。 
statistics

保存功能：可将当前系统中各类记录存入文件中，存入方式 任意。 
save
读取功能：可将保存在文件中的信息读入到当前系统中，供 用户进行使用。 
read
